	Практика ООП и работа со строками.

1) Расширить задачу про котов и тарелки с едой;
2) Сделать так, чтобы в тарелке с едой не могло получиться отрицательного количества еды (напимер, в миске 10 еды, а кот
   пытается покушать 15-20);
3) Каждому коту нужно добавить поле сытость (когда создаем котов, они голодны). Если коту удалось покушать (хватило еды),
   сытость = true;
4) Считаем, что если коту мало еды в тарелке, то он ее просто не трогает, то есть не может быть наполовину сыт (это сделано
   для упрощения логики программы);
5) Создать массив котов и тарелку с едой, попросить всех котов покушать из этой тарелки и потом вывести информацию о сытости
   котов в консоль;
6) Добавить в тарелку метод, с помощью которого можно было бы добавлять еду в тарелку;
7) ***Реализовать задачи с использованием графики (Swing или JavaFX на выбор).