1) Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0]. С помощью цикла
   и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;
2) Задать пустой целочисленный массив размером 8. С помощью цикла заполнить его значениями 0, 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21;
3) Задать массив [1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1], пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;
4) Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов)
   запомнить его диагональные элементы единицами;
5) ** Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы (без помощи интернета);
6) ** Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный массив, метод должен вернуть true если в
   массиве есть место, в котором сумма левой и правой части массива равны. Примеры: checkBalance([1, 1, 1, || 2, 1])
   -> true, checkBalance([2, 1, 1, 2, 1]) -> false, checkBalance([10, || 10]) -> true, граница показана символами ||,
   эти символы в массив не входят;
7) **** Написать метод, которому на вход подается одномерный массив и число n (может быть положительным или отрицательным),
   при этом метод должен сместить все элементы массива на n позиций. Для усложнения задачи нельзя пользоваться
   вспомогательными массивами.